おばあちゃんが秋水のこと忘れちゃった
奶奶把秋水忘记了
孫の顔を忘れるとは何事だ
居然忘了孙女的长相
勝代
胜代
おばあちゃん　すごい怖い夢見た
奶奶 我做了个很可怕的梦
もう一泊していこうぜ
我们再住一晚上吧
わあ　お風呂は割と立派だね
哇 没想到澡堂还建得挺好啊
温泉に入って　星空を見ながらもむおっぱいは
一边泡着温泉望着星空 一边揉着胸
もはや風情しかねえわ
只能说是别有一番风味
布団を並べて　一夜を共に
被褥相依 共度一宵
いったい何が始まるの
究竟要发生什么事呢
ラッキーなことに　危険生物は意識を失ってるから
幸运的是 那只危险生物已经失去意识了
两小时前
恵方巻きが３本
三根惠方卷
隼の両側は　私と流星で
我和流星睡在隼的左右两边
あとはフェアに勝負しましょ
接下来就公平决定吧
打算让隼睡在这床被子里
そうね
是啊
わ…笑った
她…她们怎么笑了
ああ　のぼせた
泡过头了
なんだ　まだ起きてたのか
什么啊 原来你们还醒着啊
疲れたから　先に寝るぞ
我有点累就先睡了
お前らも早く寝ろよ
你们也早点睡啊
隼的旁边只剩一个位置了
紅葉ちゃん　菊ちゃんの隣がいいんじゃない
小红叶 你不能去小菊旁边睡吗
そ…そっちこそ
你…你怎么不去
うるせえ　早く寝ろ
吵死了 赶紧睡觉
こうなったら　勝った方が隼君の隣
既然这样 那就赢的人睡隼君旁边
聞いてんのか
你们听到我说话了吗
じゃんけん　ぽん
石头剪刀 布
勝ちたい人ほど　グーを出す説
越是想赢的人越会出石头理论
これが　いちばん
这下算是
平和な解決策でしょ
最和平的解决方法了吧
！
ー
的
ャ
イ
充
ハ
我
チ
ー
心
电
ジ
マ
ト
为
ィ
！
的
ー
ズ
吻
ジ
ス
唇
ャ
キ
对
チ
用
相
ウ
两
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
ー
ど
ビ
ぐ
り
也
不
用
イ
足
な
る
？
许
メ
く
け
ね
很
快
就
会
す
な
够
？
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
女神咖啡厅
nekomoe kissaten
ュ
も
回
た
一
头
帰
ー
倒
就
睡
ッ
シ
ば
き
宅
ラ
う
ん
ゅ
家
休
ゅ
天
完
週
ゃ
っ
ー
ね
ん
て
周
じ
ち
っ
休
全
不
够
呀
日
も
た
ん
两
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
忧
郁
中
计
划
带
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
这
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
实
现
的
愿
望
越
来
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
还
努
力
活
着
だ
回
欢
迎
い
お
り
た
回
来
ま
了
か
え
我
疲
グ
的
拥
抱
お
苦
れ
で
想
你
辛
ハ
要
様
の
了
100%
電
到
充
い
电
に
て
充
ほ
し
ャ
ジ
イ
チ
マ
ト
电
心
ハ
ー
！
为
的
充
ー
我
ウ
ィ
ズ
唇
用
相
吻
ャ
キ
的
ー
ジ
！
两
チ
ス
对
で
下
晨
日
の
朝
到
个
清
明
ま
直
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
爱
你
到
说
出
投
降
为
止
チ
ア
心
ジ
ハ
！
为
ユ
ー
充
ャ
ー
电
ト
你
的
ャ
ジ
キ
唇
チ
ズ
对
的
吻
ー
用
ウ
ィ
ス
！
两
相
夢
中
到
梦
中
要
の
も
ま
で
直
也
ー
ぐ
？
也
就
メ
ビ
く
な
け
ね
很
り
る
许
不
够
？
イ
す
足
ど
用
な
快
会
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 盖亚  楚楚子  对酒  眠刀  校对: 薯条  轴后: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第19集「不会让你入睡的一夜」
ねえ　隼
喂 隼
隼ってば
隼
ねえ　起きて
喂 快起来
お願い　隼
求你了 隼
もう我慢できないの　私
我已经忍不住了
おい　なんだよ　こんな夜中に
怎么了啊 大半夜的
お願い　隼
拜托了 隼
紅葉　お前
红叶 你这是
トイレ　ついてきて
陪我去趟厕所
またかよ
又来了啊
子どもじゃないんだから　１人で行け
你又不是小孩子了 自己去
俺は今日いろいろあって　疲れてんだ
我今天经历太多了快累死了
無理だよ
不行的
こんな怖い旅館で
这旅馆这么恐怖
漏れちゃう
要漏出来了
分かった
好吧
じゃあ　ここでする
那我在这里就地解决
やめろ　やめろ
别别别
ったく　しかたねえな
真是的 拿你没办法
ほんと　じゃあ早く行こ
同意了吗 那快点走吧
もう限界なんだ
我快憋不住了
はい　はい
知道了 知道了
悪い
抱歉
ねえ　隼
喂 隼
ちゃんとそこにいてよ
你千万别走啊
はいはい
好好
耳塞いでてって言ったじゃん
我不是叫你捂住耳朵吗
うるせえな　早くしろよ
少废话 赶紧解决
もう　いたずらすんのやめてって言ったじゃん
不是跟你说了别搞恶作剧吗
何もしてねえよ
我什么都没做啊
な…なんか音した
好…好像有什么动静
窓の所で　ガサガサって聞こえた
窗户那边有沙沙的声音
窓？
窗户？
なんだ　イナゴじゃないか
什么啊 那不是蝗虫在叫吗
ビビり過ぎなんだよ
你胆子也太小了吧
だって…
可是…
つうか
话说
夕飯のイナゴって　まさかここで捕ったやつじゃ
晚饭吃的蝗虫 难道就是从这抓来的吗
ちょっと
别乱说
なに
怎么了
浴衣とパンツ
浴衣跟内裤
なに　エッチな気分になったの？
怎么 你起色心了？
う…うるせえな
要…要你管啊
隼だったら　いいよ
隼君的话 没关系哦
もっと　見せてあげる
可以再多给你看一点
何言って
你在说什么
ねえ　隼
好吗 隼
隼君　ねえ　起きて
隼君 醒醒
隼君ってば
隼君
ごめんね
不好意思
ち…ちょっと　聞きたいことがあるんだけど
我…我有些事想问你
悪い　明日にしてくれ
抱歉 明天再说吧
俺　眠いから
我太困了
お願い
拜托了
今聞きたいの
我现在就想问
ここじゃ　みんないるから２人で
大家都在 我们两个出去说吧
ねっ
好吗
ああ　もう分かったよ
真是的 我知道了
ほんと
真的吗
じゃあ　先行ってるね
那我先出去了
悪い
抱歉
で　なんだよ　聞きたいことって
所以说 想问的事是什么
あの…隼君は　どっちが好きなの
那个…隼君喜欢哪边
どっちって　何が
哪边指的是
隼君
右のおっぱいか
你喜欢右边的乳房
左のおっぱい
还是左边的乳房
まだ酔ってんじゃねえか
你酒还没醒啊
形は　右の方がいいような気もするのよね
从形状来看 好像右边更好
隼くん
隼君
どっちが好き
你喜欢哪边
ど…ど…どっちでもいいわ
哪哪…哪边都无所谓了
どっちなんだい
到底是哪边
だから　どっちでもいいって言ってるだろ
都说了 哪边都无所谓
じゃあ　おっぱいに聞いてみましょう
那我们问一下乳房吧
おっぱいルーレット
乳房轮盘赌
テテテテテ…
转转转转转…
テ　テ　テ　テ　テ…
转 转 转 转 转…
弄醒我就杀了你
ねえ　隼君　ねえってば
喂 隼君 我说隼君
起きて
醒醒
ちょっと　２人きりで話したいことがあるの
我有些话想和你单独聊聊
てめえ　この貼り紙が読めねえのか
你这家伙 看不懂纸上写的什么吗
殺すぞ
杀了你哦
いいじゃない
有什么关系嘛
ちょっとだけだから
就一会
嫌だ
不要
もう行かねえ
我不会再出去了
何よ　紅葉ちゃんと菊ちゃんとは行ったくせに
什么嘛 你明明都和小红叶小菊出去了
見てたのよ
我都看到了
私とも２人っきりになりなさいよ
也和我单独聊聊啊
分かったよ　行けりゃいんだろ
我知道了 我去就是了
ほら　早く早く　隼君
来吧 快点快点 隼君
な…何してんの　急に
你…你突然做什么啊
どうせ三段オチだろ
反正最后都会变成这样吧
これで満足か
你满意了吧
痛っ
好疼
あれ　なんだろ
奇怪 怎么回事
腰がすっごく痛い
我的腰超级疼
痛た
好疼
布団　薄かったからね
因为被子太薄了
そういうことかしら
是这样吗
秋水ちゃんにドロップキックされる夢を見たんだけど
我梦见被小秋水飞踢了
なにその夢　ウケる
那是什么梦啊 好好笑
っていうか　いつまで寝てんのかしら
话说 他要睡到什么时候
だらしない顔して
一副懒散的样子
昨日はたっぷり寝たくせに
明明昨天睡了很久
まあ　たまにはいいんじゃないの
偶尔这样也没事吧
きっと疲れてるのよ
一定是累了
そうね
是啊
もう少し寝かせてあげても
让他再睡一会吧
不记得了
ダメよ
不行
旅館の人に迷惑がかかるでしょ
会给旅馆的人添麻烦的
起きなさい　隼君　朝よ
起床啦 隼君 早上了
いつまで寝てんの　起きなさい
你要睡到什么时候 快起来
なに　こいつ
怎么回事 这家伙
全然　起きない
完全叫不醒
もう　起きなさい
快起来
どりゃあ
哎呀
さあ　起きなさい　隼君
好了 快起来 隼君
桜花？
樱花？
ちょっと　どうしたの
你怎么了
大丈夫　貧血
没事吧 是贫血吗
む…虫が…
虫…虫子…
隼君の股の所に　でっかい芋虫が…
隼君的胯下有一条很大的毛毛虫…
芋虫
毛毛虫
はみチンしてる
露出来了
どうすんの　これ
这个要怎么办啊
はみ出したままにしとくの
放着不管吗
そんなこと言ったって
就算你这么说
私たちが元に戻すわけにはいかないでしょ
我们也没办法让它恢复原状吧
ぼ…棒とか使ってやってみる
用…用棍子之类的试试
布団かぶせてほっとけばいいでしょ
给他盖上被子就行了吧
そのうち　勝手に起きてくるわよ
过会他会自己醒来的
じ…
盯…
なんで無視するの
怎么无视我
ねえ　思うんだけど
话说 我在想
恵方巻きってのは　さすがに言い過ぎじゃない
这个大小说是惠方卷 是不是有点夸张了
そうね
是啊
そこまでじゃないわよね
没有那么大
隼君が言ったわけじゃないけど
不过隼君并没有说过
蛇口くらいじゃない
差不多水龙头大小吧
どこの
哪里的
えっと　うちのお風呂
嗯 我们的浴室
でも　よかったじゃん
不过 也挺好的
この状態で恵方巻きだったら
这种状态下如果有惠方卷那么大
いざってときにどうしようかと思ったよ
到了关键时候该怎么办
それはそうね
是啊
さすがに困るよね
确实挺难办的
そんな話　どうでもいいから
先别聊那种话题了
さっさと　布団掛けちゃってよ
快点把被子盖上
誰に言ってんの
你在和谁说话
あんたたち３人によ
和你们三个啊
こっち向きなさいよ
转过来看我
っていうかさ　流星
话说 流星
なに
怎么了
これって　結局大きい方なの
说到底这个算是大的吧
なんで私に聞くの
为什么问我
あんた　いろんなの見てそうじゃん
感觉你应该见过很多
どういう意味よ
你什么意思啊
でも　昔
但是以前
バラエティー番組に出たときに芸人さんのは見たけど
在综艺节目上看到过搞笑艺人的
ここまでではなかった気がするわね
感觉没这么大
じゃあ　写真撮って舞乙に送ってみれば
那就拍张照片发给舞乙看看
そうね
是啊
あの子なら　分かるかもしれないわね
那孩子可能会知道
やめなさい
快住手
でも　不思議ね
不过 真神奇啊
何が
什么
だって
因为
ずっと見てたら
一直看下去的话
だんだんかわいく思えてきた気がする
感觉越来越可爱了
確かにそうね
确实是这样
好きな人のもの　だからかしら
因为这是喜欢的人的东西吗
私は初めからそう思っていたよ
我从一开始就是这么想的哦
ねえ　何言ってんの
不是 你们在说什么
桜花ちゃん　お茶いれてくれる
小樱花 可以给我泡杯茶吗
私も
我也要
名前とか付ける
要给它起个名字吗
もういいわ
算了
私　知らないから
我不管了
気が済むまで見てたらいいよ
随你们看到满意为止
なんか　違うものまではみ出してきた
好像露出了不一样的东西
かわいくない
不可爱
餅巾着？
年糕豆腐包？
違う　がんもどき
不是 是炸豆腐团子
なになに　おでんの具材
你们在说什么 关东煮的食材吗
奥にもう一つあるわね
里面还有一个
ね…ねえ
我…我说
やっぱり　もっと近くで観察してもいいかな
果然还是再靠近点观察吧
触ってもいいかな
我可以摸一下吗
何言ってんだ　白菊
你在说什么 白菊
だから　どこ見てしゃべってんのよ
所以说 你们到底在看哪里啊
違うの
不是的
あの…違うの
那个…不是这样的
何が
不是什么
新メニューの　参考にするだけだから
只是想作为参考 开发新菜单而已
やめなさい　何を作る気なの
快住手 你想做什么
お願い
拜托了
じゃあ　せめて匂いだけでも完璧に再現してみせるから
那至少我要把味道完美地再现出来
しなくてもいいの
不用再现出来也行的
お店　潰す気
你想让店铺倒闭吗
痛っ
好疼
目が　目が合った
眼睛 眼睛对上了
どういう意味よ
什么意思哦
ほくろのことじゃない
她说的会不会是痣
ほくろ？
痣?
おっはよう　みんな
早上好 各位
迎えに来たよー
我来接你们了
秋水ちゃん
小秋水
あれ　何してんの
咦 你们在做什么呢
まだ着替えてないの
还没换好衣服吗
えっと
那个
す…すぐ着替えるから
我…我们马上换衣服
ちょ…ちょっと外に出ててくれる
你…你能先去外面等一会吗
い…今危ないものがあるからね
因…因为现在有危险的东西
なになに
什么什么
私にも見せてよー
也让我看看嘛
あ…秋水ちゃん
小…小秋水
ああ　はやっち
啊 隼亲
はみチンしてるじゃん
原来是露出来了啊
懐かしい
好怀念
昔　うちに住んでた高校生のおにいちゃんも朝よくはみ出してたな
以前 住在我家的高中生哥哥早上也经常露出来啊
変なことしちゃダメよ
你可不能做奇怪的事哦
分かった
我知道了
はやっち　全然起きないんでしょ
隼亲 完全不肯起床吧
変なことしちゃダメよ
你可不能做奇怪的事哦
そういうときはね
这种时候啊
こうすれば一発で目が覚めるんだよ
这样子来一发就会醒了
変なことしちゃ…
你可不能…
アイアンクロー
钢铁之爪
はやっち　起きろ
隼亲 快醒来吧
ちょっ…お前
等等…你这家伙
どこ引っ張って
在拽哪里
起きないと　引きちぎるぞ
再不醒过来 我就要把它扯下来了哦
ま…待て
等…等下
あんなに伸びるんだ
原来可以伸这么长的啊
猫もびっくりね
猫猫都自愧不如啊
まあ　いろいろあったけど
虽然发生了很多事
そこそこ楽しい旅行になった気がするな
但感觉这趟旅行还算愉快
来てよかったな
真是不虚此行啊
いや　無理だろ
不 完全不行啊
どうやっても自分の心を偽れねえわ
怎么做都没办法掩盖自己的真心啊
どんな思い出だよ
这都算什么回忆啊
従業員に　はみチンと片タマ見られた旅行って
被员工看到露把和单蛋的旅行…
ナイスキック　秋水ちゃん
漂亮的踢击 小秋水
ティーナもね
你也一样
给幸子带的特产
それで２泊になったってわけ
所以就住了两天吗
给幸子带的特产
それは大変だったね
真是不容易啊
でも　よかったです
但真是太好了
秋水ちゃんのおばあちゃんが元気になって
小秋水的奶奶能好转
まあ　それも隼君のおかげなのかな
也是 这也算是隼君的功劳吧
行き当たりばったりだったけどね
虽然是死马当活马医
でも　おばあちゃんが…
但是 奶奶她…
秋水ちゃんのことはよかったですけど
虽然小秋水的事完美解决了
隼君とはどうなったんですか
但是隼君怎么样了
私たちはそれを聞きたくて　お店を休んでまで来たのよ
我们就是想要问隼君的事才闭店过来的
そうよ
就是
お…お店休んでまでバカなこと聞きに来てんじゃないわよ
你…你们别为这种蠢事特意闭店啊
何もあるわけないでしょ
当然是什么也发生
６人で行ってるのに
明明去了六个人
うそよ
你骗人
いい大人が６人で旅行なんて
老大不小的六个人一起旅行
乱交パーティーしたに決まってるわ
肯定开过乱交派对了
ちょっと　お前ら
喂 你们这些家伙
落ち着けって
冷静点
莉々歌も　それが気になってるのよ
莉莉歌也很在意这件事情
違うから
不是的
とにかく
总之
隼君とは…
我们和隼君…
そういえばさ
说起来啊
はやっちがはみチンしてたの　面白かったよね
隼亲还露了把 超有意思
はみチン
露把
はみタマも
还有露蛋
なにそれ
那是什么
どういうこと
什么情况
は…隼君が全然起きないから　布団を引っぺがしたら
因…因为隼君他完全不肯起床 我们就掀开被子
その　はみ出してたのよ
然后 他就露出来了
私はあんまり見てないけど
虽然我没怎么看
いちばん近くで見てたじゃん　桜花
樱花 你不是在最近的地方看的吗
あれは　ちょっと転んだだけで
那只是不小心摔倒了而已
そうだよ　私には匂いも嗅がせてくれなかったのに
就是 明明都不让我去闻味道
菊ちゃん
小菊
なるほど
原来如此
それで隼君の■を　起こしてあげたって話ね
然后就让隼君的■起床了啊
その手　やめなさい
快停下你那只手
まあ　こんな話になっちゃったから
好吧 既然聊到这种话题
そのついでに聞きたいんだけど
我有件事想顺便打听下
隼君のが大きい方なのか　舞乙ちゃんなら分かる
隼君的算大吗 小舞乙应该知道
そりゃ　見れば分かるけど
那当然看过就知道了
写真とかないの
没有照片之类的吗
桜花ちゃんに止められた
被小樱花阻止了
当たり前よ
废话
あの…蛇口くらいだったと思う
那个…我觉得跟水龙头差不多
うちのお風呂の
我们浴室里的
そういえば言ってたわね　そんなこと
说起来 你之前好像也这么说过
それさ　さっき蛇口を確認してみたら
关于这点 我刚才去浴室看过了
微妙に違ってたよ
貌似有点微妙的差别
確認したんですねえ
你去确认了呀
隼君の■
隼的■
これくらいなのよ
大概有这么长吧
桜花ちゃん
小樱花
いちばん近くで見てたんだから　覚えてない
你当时离得最近 你还记得吗
やめて　思い出したくもない
别说了 我不要想起来
ちょっと待ってて
等我一下
秋水ちゃん？
小秋水？
これくらいの大きさだったよね　桜花さん
尺寸大概有这么大对吧 樱花
お外で遊んでなさい
给我到外边玩去
は…はい
好…好的
なるほど
原来如此
左に曲がってたわけね
还朝左边弯是吧
ということは　犯人は左利きね
也就是说 犯人是个左撇子
ミステリーですねえ
还真是神秘呀
なるほど
原来如此
通常時でこれくらいなら　大きい方よ
平时有这么大的话 也算是大了
なかなかの逸材ね　隼君
隼君也挺能干的呢
そうなんだ
原来如此
いえいえ　そんな大したものじゃありませんから
哪里哪里 一点心意不成敬意
そうかい
是吗
わざわざありがとうね
还真是劳你费心了
お土産なんて
还给我们带特产
それで　大丈夫なのか
说起来 她还好吧
秋水ちゃんとこのばあさんは
小秋水的奶奶
ええ
是的
手術すれば　よくなるそうです
听说只要做完手术就没事了
そりゃよかった
那可真是太好了
たまには旅行もしてみるもんだね
是得隔三差五出去旅游转转呢
そ…そっすね
您…您说得是
楽しくない
一点都不好玩
つまんないです
好无聊
何が
什么
何か恋愛で進展があったのかと思ってたのに
我还以为你们恋爱有进展了呢
なんでみんなエリンギ持ってんのよ
为什么大家都拿着杏鲍菇啊
さっきから下ネタばっかりじゃないですか
从刚才开始一直在讲黄段子
だから　言ってるでしょ
所以我说了
６人で行ったら　そんな雰囲気にはならないって
六个人去没有那种氛围啦
いつまでそれ揺らしてんのよ
你们还要摇到什么时候啊
２人っきりになるチャンスくらい　あったでしょ
多少总会有两人独处的机会吧
そうよ
就是说啊
同じ部屋なんだから
在同一个房间睡
隼君の布団に潜り込んだり
总有机会钻进隼君的被窝
混浴なら堂々と入っていって　エッチなことできたでしょって
混浴的话就能大大方方地进去一起洗做色色的事
莉々歌は言ってるの
莉莉歌是这么说的
言ってないから
我没说好吧
私　はやっちのベッドで一緒に寝たよ
我上了隼亲的床 跟他一起睡哦
あと　混浴だったから一緒にお風呂も入った
还有 因为是混浴所以也一起泡澡了
ほかには
其他呢
お風呂で何かしなかったの
泡澡时有没有做什么
あとはね
还有啊
はやっちがおっぱいもみたいって言うから　もませてあげた
因为隼亲说想揉胸 我就让他揉个爽了
お話が長くなりそうなので
看来还要聊很久
お茶いれ直してきますねえ
我再去给你们倒杯茶
いいわね
不错啊
手伝う
我来帮忙
秋水ちゃんは行かなくていいの
小秋水 你就不用帮了
とんでもないダークホースね
你还真是深藏不露啊
おっぱいもませたってどういうこと
让他揉胸是怎么回事
３人掛かりとは　卑怯な
你们三个人包夹我 也太卑鄙了
ただいまあ
我回来了
はやっち　おかえり
隼亲 欢迎回来
なんだ　来てたのか　ティーナ
什么 你来了啊 提娜
ほかのみんなも来てるヨ
其他几位也都来了哦
そうか
是吗
それで
还有
さっきからずっとはやっちのはみチンの話してるネ
从刚才开始大家一直都在聊你露把的事哦
はみチン　はみタマって
露把 露蛋什么的
日本の女の子どスケベネ
日本的女孩子真是色啊
おい　お前ら
我说 你们这些家伙
お…お前ら…
你…你们几个…
な…な…なんで
为…为什么
隼君
秋水ちゃんのおっぱいもんだって　どういうこと
秋水说你揉了她胸是怎么回事
もちろんそのあと　何かやったんでしょ
当然在那之后 你们还做了些其他事
ねえ
对吧
私が誘ったときは　何もしなかったよね
我邀请你的时候 你一点反应都没有吧
やっぱおっぱいの大きい子がいいってわけ
果然你还是喜欢胸大的对吧
大きければいいの
只要胸大就行吗
お菊ちゃん
小菊
白菊
秋水ちゃんに何したの
你们对小秋水做什么
うるせえ
吵死人了
いっぺんにしゃべんな
不要同时说话啊
その　15分前
在那 15分钟前
みなさーん　お茶はいりましたよ
各位 茶我泡好了哦
いやーん
讨厌
秋水ちゃん
小秋水
ティーナ
提娜
トルネードスピン　改
龙卷回旋·改
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一颗心咚地奏响  就在刚才
チクってする想いになっちゃった
一个想法倏地出现
色づいてゆく世界　伝えたい
想告诉渐染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在爱你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我倾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般温热
だけど　どこかほろ苦いの
不过总觉得有点苦涩
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的节奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你却错乱了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
这就是所谓的「爱」吗？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
跃动不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
呐  看看我吧  在平淡无奇的每一天里
ふと気づくとキミを見つめてる
我的视线总是不经意间在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「扑通扑通扑通扑通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占为己有  让我再靠近你一点
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
这一刻你只看着我一人对吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一颗心咚地奏响！忍不住关注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然后了解了「本质」就「喜欢」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的这份心情就是「啊呜啊呜爱」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心动！到底是怎么了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
说实话超级超级喜欢你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不会输给任何人  这颗恋心是无敌的  啊呀  爱
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在爱你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做着两情相悦的梦
第20集「我不是开玩笑」
旅館で見たあれが頭から離れないよ
在旅馆看到的光景在脑海里 久久不能消散
秋の味覚をお裾分け　えのきだけちゃんです
要说适合赠亲朋好友的秋天美食 那一定是金针菇了
こんな細くない
没这么细
しめじちゃんです
那一定是姬菇了
こんな小さくない
没那么小
まつたけちゃんです
那一定松茸了
は…隼君
隼…隼君
あら
哎呀